Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Su Majestad,
Tengo algo que informar.
Hablar.
Su Majestad,
los traidores
mintió a Su Majestad.
Aunque sus cuerpos sean quemados,
Todavía no podemos apaciguar la ira del pueblo.
Sin embargo, quemar los cadáveres
contaminará el aire.
y afectar la salud de Su Majestad.
Su Majestad, por favor permítame
para disponer de los cuerpos
en las fosas comunes.
Su Majestad es el único
elegido por el destino.
No hay fantasmas ni espíritus
que Su Majestad no pueda dominar.
Son sólo unos pocos cuerpos.
No hay nada de qué preocuparse.
El poder de Su Majestad es abrumador.
Todo se arreglará.
Su Majestad,
Pienso que los cuerpos no deberían
ser quemados al aire libre.
porque arruina
la imagen de la capital.
Está bien.
Señor Pei,
tienes razón.
lo haré
dejarte tratar con
los cuerpos de estos traidores.
Yo creo
No me decepcionarás.
lo haré
abordarlo apropiadamente
=El arquitecto=
=Episodio 25=
(Ese día no será muy largo)
Padre.
Madre.
No soy filial.
No me he vengado
Y todavía dejo que todos ustedes
sean humillados.
♪Un solo deseo difícil de cumplir♪
♪Tan cerca y aún así no decimos nada♪
Gobernador,
Todo está arreglado.
Encontré algunos cadáveres
de criminales que fueron ejecutados en secreto.
y los quemaron
en el lugar de la familia Shen.
¿Los quemaste delante de
los guardias del emperador?
Sí.
♪Si un solo pensamiento
pudiera llevarnos de vuelta a esos años♪
Señor Shen. Señora Shen.
Para estar seguro, no puedo hacer una lápida
para ambos.
Cuando esto termine,
Organizaré un gran funeral.
Para ambos.
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
♪¿Aún podemos tener esperanza?♪
♪Para encontrarnos algún día♪
Madre, Padre. Estad tranquilos.
Ese día
No tardará mucho.
♪Para encontrarnos algún día♪
Extrañar,
Hice tu cerdo con cerezas favorito.
Come más.
Has perdido mucho peso
en los últimos días.
Déjalo aquí.
Lo comeré más tarde.
Extrañar,
Sé
Todavía tienes muchas cosas por hacer,
Pero no importa lo ocupado que estés,
Debes cuidar bien tu cuerpo.
No te preocupes.
Todavía necesito darte
y yunqi
Un lugar cómodo
y vida estable.
Extrañar,
Solo quiero
Estar con el joven maestro
hasta que crezca.
y estar contigo
Hasta que te cases y tengas hijos.
Así es, señorita.
Una cosa más.
La niñera de Li Wan'er está aquí.
Ella quiere conocerte.
Saludos, Su Majestad.
Elevar.
Señor Pei,
Este artículo me parece familiar.
¿Lo reconoces?
Su Majestad,
El material y la mano de obra de este anillo
son de primera calidad.
Además, tiene la marca de la familia Shen.
Debería pertenecer a la familia Shen.
¿No quemaste los cuerpos de
los traidores de la familia Shen?
¿Por qué su anillo?
¿Aún intacto?
La mayoría de los bienes de la familia Shen
han sido confiscados.
Sin embargo, la familia Shen era rica.
y tuvo una amplia influencia.
Algunos de sus activos
podrían ser adquiridos por otras personas.
Por favor dame algo de tiempo.
Seguramente encontraré todos los bienes
que pertenecían a la familia Shen.
Está bien.
Siempre he estado satisfecho
con tu trabajo.
Sin embargo,
El consorte Shu no sabe
qué es apropiado.
Le ordené
para mudarse del Palacio Yanfu.
Te asigno
para enviarla al palacio frío.
Hermana.
Te he causado problemas.
¿Todavía recuerdas la casa de paja
en la que vivíamos cuando éramos jóvenes?
Este lugar es
Mucho mejor en comparación con antes.
Además,
Está tranquilo aquí.
No hay muchos rumores aquí.
Por fin puedo tomarme un descanso.
Hermana,
conmigo alrededor,
Definitivamente resolveré este asunto.
La consorte Pei se coludió
con sus parientes natales
interferir en los asuntos de Estado.
Esto viola
los mandatos ancestrales.
Será desterrada
al palacio frío a partir de hoy.
Yu,
Yo mismo elegí este camino.
Recordar.
Cuanto más te preocupas por alguien,
Cuanto más esa persona
será tu debilidad.
¡Hermana!
Espérame.
Su Alteza dice
Esto debe ser entregado en persona.
(Para Shen Changning)
Correr.
¡Apurarse!
¡Déjalos ir!
Lian.
Señorita.
Está bien.
Te salvaste
mi vida.
Estoy muy feliz
Para salvarte.
Voy a conocerte
Maestro y Señora.
Yo les diré
que lo harás
apoyo
el conjunto
Familia Shen.
¡Su!
¡Lo siento!
¡No quiero que mueras!
Extrañar,
Hice tu cerdo con cerezas favorito.
Come más.
Has perdido mucho peso
en los últimos días.
Correr.
Apurarse.
Gobernador,
Lo he investigado.
El asesino
Es la guardia del emperador.
Llora si te sientes triste.
No lo guardes dentro
No lloraré.
Voy a vengar a Lian.
Voy a vengar a la familia Shen.
(Fin del episodio)
¿Por qué me sentiría reacio?
¿Cuando ella es solo una cortesana?
El emperador ve a la familia Shen
como un peón.
¿No me ves también como una herramienta?
Gobernador Pei, usted es grandioso.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪